瑞安去旅行了。
对吗？
.
好的，你好。你怎么样？
你已经？
很多媒体？
像往常一样？
.
所以，感谢我内阁中那些了不起的成员。
他们做得非常出色。
几乎所有人都同意这一点，包括我们最新的
成员，国土安全部长，马克
韦恩·马伦。
谢谢你，马克。
我们都很了解他，他曾是一位非常
受欢迎的参议员，一位非常高效的参议员。
“高效”可能是更重要的词，J.D.，你不觉得吗？
是的，先生。
我们祝你一切顺利。
谢谢。
我认为你做得非常出色。
恭喜你，斯图。
你有一个很棒的家庭，他们昨天在椭圆形办公室。
宣誓就职。
他的家人很棒，所以非常感谢。
我们现在正处于民主党可耻地关闭
马克·韦恩部门的第41天。
恭喜。
他接手了一个被关闭的部门，
被激进民主党关闭的，对吗？
但民主党人正在真正地惩罚美国人民。
今天我在一个节目上看到，他们正在
采访机场的人，他们都
对民主党人很生气。
他们说，他们实际上对舒默很生气。
我以为没人知道他的名字。
一位女士说，舒默真是可耻。
他是我们国家的耻辱。
但他们对民主党人很生气。
他们知道正在发生什么。
但他们正在惩罚美国人民，包括机场的旅客，这一切都是为了重新开放边境，并给予非法外国罪犯大赦。
他们想赦免一些进入我们国家的罪犯。
如果你仔细看，实际上几乎所有罪犯。
他们喜欢庇护城市，那是罪犯的庇护所。
他们想确保这些罪犯得到照顾。这就是我们争论的焦点。
这才是他们真正在争论的。他们不谈论那个，但那才是他们争论的。
他们想保护罪犯。
在许多案件中，有11,888起谋杀案。
我会说，其中许多现在因为我们已经消失了。
我们把他们赶出去了。
但仍然有一些留下。
绝不应该发生，绝不应该被
允许进入我们的国家。
但我们不会让它发生。
我们不会让民主党人得逞，
人们也看穿了他们。
所以他们需要立即结束停摆，否则我们
将不得不采取一些非常严厉的措施。
今天早上，我想就“史诗之怒行动”提供最新情况，这是一个恰当的
名字，因为我们正在彻底消灭他们。
过去三周，我们一直在打击伊朗的军事能力，其程度是
很少有人以前见过的。
人们从不知道有这样的能力。
我们是迄今为止世界上最强大的军队。
我在第一届政府任期内建立了它，并在第二届政府任期内使用了它。
不幸的是，因为我宁愿不必使用它。
但这展示了力量、精准和技能，是世界上
真正见证过的，尽管你们在委内瑞拉也
相当清楚地见证了它。
那是我们现在所做事情的一个较小版本。
我们正在摧毁他们的导弹和无人机库存，
摧毁国防工业基地。
我们彻底摧毁了他们的海军，他们的空军
彻底被消灭。
我们摧毁了他们很大一部分导弹。
还有导弹发射器，没有发射器，你就不能——导弹就没有任何作用。
我们已经摧毁了大约90%的发射器，
可能超过90%的导弹本身。
在他们发射的一些和我们摧毁的更多之间。
我们还摧毁了许多工厂。
我们正在继续这样做，还有许多他们制造无人机和导弹的工厂。
无人机也大幅减少了。
但它们减少的原因是它们有去无回
因为，大部分情况下，我们把它们击落了。
但我们也能够——我们确实对
制造它们的地方造成了巨大破坏。
只是为了澄清事实
因为我一直在看《华尔街日报》的假新闻
以及所有这些被刊登的故事，比如“哦，我想达成协议”。
他们正在乞求达成协议。
不是我。
任何看到那里发生事情的人都会明白他们为什么想达成协议。
但他们说，“哦，我们不和他们谈。”
任何人都知道他们的谈话。
而且只有区区四人。
而且他们不是傻瓜。
他们实际上在某种程度上非常聪明。
他们是很棒的谈判者。
我说他们是糟糕的斗士，但他们是很棒的谈判者。
他们正在乞求达成协议。
我不知道我们能否做到。
我不知道我们是否愿意那样做。
他们本该那样做的。
四周前，他们本该在两年前就这么做，
或者他们本该在我们刚上任时就这么做，
因为两年前，他们在拜登手下享有完全自由。
瞌睡乔，比我国历史上任何总统都糟糕，
当他允许边界发生的事情发生在我们国家时，
甚至像这样的事情。
但不仅仅是他。
47年来的每一位总统，每一位总统都应该
这样做。
他们早就该这么做了，因为你
不能给疯子核武器。
他们本会有个大麻烦。
当我们使用B-2轰炸机时，它才真正停止。
但即使在那之前，巴拉克·侯赛因·奥巴马，他所做的
他给了他们伊朗核协议，给了他们
自由意志去研发核武器。
基本上，他选择了伊朗而不是以色列和其他
不希望他这样做的人。
但我终止了那项协议。
如果我没有终止那项协议，你们几年前就会拥有
核武器，而且它会被使用，
这是肯定的。
你之所以知道这个保证的原因之一，是因为他们的邻居有点像旁观者。
他们没有太多参与。
他们没有选择强大的力量。
他们不想，因为人们担心伊朗。
中东上空笼罩着一片巨大的乌云。
他们很担忧。
但突然之间，战争爆发了。
他们开始向这五个，特别是五个国家射击。
他们开始向卡塔尔、沙特阿拉伯、阿联酋射击。
科威特、阿曼，他们开始向这些国家射击。
每个人都震惊了，包括我们。
你知道为什么吗？
因为他们病态，他们有计划要占领
中东。
而那些射向他们的导弹，
早在我们开始这个过程之前就已经锁定了目标。
它们已被锁定、装填并瞄准了那些
国家。
他们想占领中东。
但我们恰好出现了，所以事情没那么容易。
所以现在，他们的海军已经沉没。
这是有史以来最大规模的外国海军歼灭战，
也许是史无前例，但肯定自二战以来最大。
他们的空军没了。
他们的防空和通信能力被彻底摧毁。
他们与我们打交道时遇到的一个问题是，
我们打交道的人无法与
其他人沟通，你知道，因为他们的所有领导层都已消失。
第一层领导层没了，他们开会
选出新一层领导，他们也消失了。
他们都消失了，因为他们没有达成协议，也因为他们是病态的人。
他们病得很重。
他们是真正险恶、病态的人。
如果有人认为让这样一群人拥有
核能力，核武器是没问题的，
如果我们没有用B-2轰炸机攻击，
他们会在那之后两周内，也许四周内拥有核武器。
在两到四周内，他们计划拥有核武器。
如果当时我们没有用B-2轰炸机攻击他们，
那次是历史上最伟大的空袭之一，也许是最伟大的，
漆黑的夜晚，无月无光，每一颗炸弹都击中目标
并彻底摧毁了那个地方。
所以它现在深埋地下。
那是一件令人惊叹的事情。
但他们会拥有核武器，而且他们会毫不犹豫地
使用它。
你知道这一点，因为他们为什么要攻击所有这些
甚至没有真正参与其中的
国家？
他们没有参与。
他们没有大问题，因为他们病态，因为
他们想占领中东，而不仅仅是
以色列。
当然，以色列会是他们名单上的第一个
目标。
他们会使用核武器，一个核。
你不需要太多。
但他们会对以色列使用核武器，而且
他们会对邻国使用核武器。
然后他们就会来对付我们。
如果我们有一个软弱的总统，他们会造成巨大的损害。
但幸运的是，你们没有一个软弱的总统。
我知道发生了什么。
而且我认为我们被证明是对的。
你知道，他们发射了一枚导弹，飞行了2500英里。
他们据称没有那样的导弹。
他们没有具备那种能力的导弹。
但他们袭击了现在著名的爱尔兰，那个英国非常——
害怕给我们的小岛，因为他们不想被卷入。
但我们也不想被卷入他们的战争。
有一件事，我们非常失望，我公开地说，我们对北约非常失望。
因为北约什么都没做。
我一直说，25年前，我不是政客，
但我一直参与政治，也了解政治。
我25年前就说过，北约是个纸老虎，但
更重要的是，我们会去救援他们，但他们绝不会来救援我们。
我希望你们记住我们说过的话，他们没有来救援我们。
现在他们被歼灭了，才都想帮忙。
对方被歼灭了。
他们说，我们很乐意派船。
他们中一些人实际上发表声明说，我们想在战争结束后参与。
不，应该在战争开始时就参与。
甚至在战争开始之前。
英国说要派，这是三周前的事了，
我们要派我们的航空母舰，它们不是最好的
航空母舰，顺便说一下。
跟我们的比起来，它们就是玩具。
但我们会在战争结束后派我们的航空母舰。
我说，哦，那太棒了。
非常感谢。
我们不劳烦了。
我们不需要。
我们不需要他们。
我们估计大约需要四到
六周来完成我们的任务。
而且我们大大提前了。
如果你看看我们在
摧毁那个国家方面所做的一切，我是说，我们大大提前了。
想想看。
他们没有海军。
而且他们曾经有很好的船只。
154艘船已被击落，非常安稳地
躺在海底。
我们在不到一周的时间内就完成了。
因为我们拥有世界上最强大的军队，
远远没有国家能接近。
所以，我们估计大约需要四到六周来完成我们的任务。
26天过去了，我们非常、非常超前。
伊朗政权现在自己也承认他们已彻底失败。
他们告诉人们，这是一场灾难。
他们知道。
所以他们才和我们谈。
他们只是——否则他们不会说话。
但他们和我们谈是因为——
他们手里有个大烂摊子。
他们失败了。
他们无法卷土重来。
我们可以在那里自由行动，城市和城镇，
并摧毁他们所有疯狂的核武器和
他们正在建造的导弹和无人机。
哦，我们正在做那件事。
他们现在有机会达成协议，但这取决于他们。
他们会告诉你，我们没有谈判。
我们不会谈判。
他们当然在谈判。
他们已经被彻底摧毁了。
谁会不谈判呢？
他们正在乞求达成协议。
我们会看看我们能否达成正确的协议。
如果他们达成正确的协议，那么海峡就会开放。
哈拉穆海峡将会开放。
即使现在，我们也不知道那里是否有水雷。
你知道，他们有22个水雷——他们称之为布雷艇。
想想看。谁会有22艘布雷艇？
这是一种投放水雷的船。
除了怀有非常邪恶意图的人，谁会有22艘布雷艇？
所以每一艘布雷艇都被击中了。
我们使用的武器和阻止毒品进入美国的是同一种。
当我们击中那些船只时，使用的就是这种武器，极其有效。
我们有无限的补给，而且极其有效，但他们已经没有布雷艇了。
顺便说一下，说到毒品，通过水路、海洋进入的毒品下降了98%，
通过海路。
我们正在努力找出那2%的人是谁，因为我们认为他们是世界上最勇敢的人。
也许是女人。
但那些船上的人要么非常勇敢，要么不看电视。
但通过海路、水路进入的毒品下降了98%。
现在我们将阻止通过陆路进入的毒品。
陆路很容易。你必须阻止水路。很多毒品都是通过水路进入的。
现在水路都被截断了，这些人正试图通过陆路进入。
我们会的——就这样。
那是最简单的。
但我们必须处理好水路。
没有人——没有人会来。
非常——几乎什么都没有再进来了。
以前每周有数亿美元的毒品
通过水路进入。
他们现在有机会，也就是伊朗，
永久放弃他们的核野心
并开辟一条新的道路。
我们会看看他们是否愿意这样做。
如果他们不这样做，我们就是他们最可怕的噩梦。
同时，我们将继续
无阻碍、不停歇地打击他们。
嗯，他们对此无能为力。
他们对此无能为力，你知道的。
我告诉你，如果他们能做到，如果他们能做到，
你就会听说了。
你什么都听不到。
他们打不下我们的飞机。
我们拥有最好的——我们拥有最好的军事
装备，世界上最好的，根本无与伦比。
你们看到了委内瑞拉的情况吗？
他们有其他装备。
他们没有我们的。
没用。
想想看。
我们做了——委内瑞拉的局势。
军事行动，抓捕了一个非常非常危险的人，他杀害了很多人，
强迫人们进入我们的国家。
难以置信。
他清空了委内瑞拉的监狱，把囚犯放进了我们国家，
我希望这项指控能在某个时候提出，
因为那是一项尚未提出的重大指控。
应该提出。
他把监狱里的人放进了我们国家
并且是大量毒品流入我国的主要供应者。
他现在已被抓获，而且，你知道，我想他会得到公正的审判。
但我想还会有其他审判，因为他们只是，
他们实际上只是对他所做事情的一小部分提起了诉讼。
其他案件将会很广泛，你们可能知道。
同时，对伊朗，我们将继续我们一直在做的事情。
没有人能与美国匹敌，但他们也无法与美国匹敌。
这都是小事一桩。这就是原因。
我对北约感到非常失望，因为这是对北约的一次考验。
这是一次考验。
你们可以帮助我们。
你们不必非要这样做。
但如果你们不——你知道，如果你们不那样做，我们会记住的。
只要记住。
记住几个月后这件事。
记住我的声明。
他们有个说法，一个很棒的说法，永不忘记。
你永远不能忘记。
所以，当我们在海外消除对美国的威胁时，我们在国内专注于建设最伟大的
经济和世界历史。
现在，在这件事开始之前，道琼斯指数达到了50,000点。
标普指数达到了7,000点。
这两项成就都是无法实现的。
你们每个人，我想是大多数人，都说在四年内永远不会达到50,000点，
因为那是一个太高的数字。
嗯，我们在第一年就达到了。
我说，好吧，现在我们必须去一趟伊朗，我们必须阻止这个已经不在我们身边的疯子。
最高领袖并不那么至高无上，他已经不在了。
这很悲哀。
但我们必须阻止他炸毁世界、炸毁中东、炸毁我们国家。
我们做到了。
老实说，我以为油价会...
上涨更多，我以为股市会下跌更多。
并没有我预想的那么严重。
我想他们可能对美国总统
以及可能围坐在这张桌子旁的人有信心。
但今年报税的美国人正在收到
创纪录的退税。
这是一个非常大的新闻。
嗯，这应该是一个大新闻。
我觉得你们写得不多，但我会谈论它。
你们知道，我会谈论它。
因为如果我谈论它，至少这里的人，
你们不报道。
你们不报道药价下降。
它会下降30、40、50、60，甚至70个百分点。
最惠国待遇，称之为最惠国待遇。
我们将支付世界上任何地方最低的价格，
以前我们付的是世界上最高的价格，鲍比，对吧？
而现在我们将支付世界上最低的价格。
这差距相当大。
这是从40到70，80甚至90个百分点的差异。
那是相当大的差异。
但我们正在大幅削减法规，来自世界各地的投资正在涌入。
去年，我们国家的投资额是历史上任何国家中最高的。
再次，我们不得不稍微绕道。
不会很久。
很快就会结束。
我们不得不稍微绕道。
去伊朗。
我们不得不扑灭一场火灾。
非常危险的火灾，它本可以炸毁世界的大部分地区，甚至整个世界。
所以，明天我们将宣布为支持美国
农民而采取的各项行动。
我们永不忘记。
我们爱农民。
我们从关税收入中给了他们120亿美元。
我们收到了巨额关税收入，而且仍在持续。
你们知道，最高法院给我们一个非常不幸的、愚蠢的裁决，
一个让多年来欺诈我们国家的人得到
一些退款的裁决。
但这就是其中一件事。
这是一个非常，非常...
他们犯了一个可怕的错误，但这没关系，因为我们还有另一种同样好的方法。
我们会用另一种方法。但由于关税收入如此可观，我们给了我们的农民，
那些曾受到一些国家不公正待遇的农民，我们给了他们120亿美元，他们非常
高兴，他们也配得上。他们一直很棒。他们从不抱怨。他们只是出去
务农，他们不会做任何不同的事情。他们不会交换工作。
和你们任何人交换，除了也许一些假媒体。
我不知道。
不知何故我没看到那样。
实际上，我更喜欢他们的工作。
我爱农民。
所以我们给了他们120亿美元。
因此，在接下来的几分钟里，财政部长斯科特·贝桑特将讨论我们正在采取的行动，
以解决能源价格问题，说实话，斯科特，能源价格上涨幅度没有我预期的那么大。
说实话。
而且，你知道，还没结束，所以可能还会再涨一点。
一切都会回到原来的水平，甚至可能更低。
我的预测一直都是对的。
特朗普在所有事情上都是对的。
他们有一顶新帽子。
这很对。
但斯科特会解决这个问题。
我想在我们深入之前，我想
请副总统J.D.万斯说几句关于
我们目前状况的话。
他与史蒂夫和贾里德一起参与谈判。
然后其他人会发言。
我们会请马可说几句。
皮特·哈格塞特，他就是为这个角色而生的。
我的意思是，他做得很好。
他们让他很为难。
现在人们，我告诉你们，昨天有人来找我，
给了你很大的麻烦，他说，你知道，
我犯了个错误。
皮特·汉克斯做得很好。
所以当我告诉你是谁时，你甚至不会相信。
他说，汉克斯，他给了你这么恶劣的难题。
但你做得很好。
然后史蒂夫会发言，斯科特最后发言。
如果我们有任何问题，我们会回答一些问题。
你可能有问题。
我对此表示怀疑，但你可以问。
所以，JD，请。
是的，先生。
嗯，谢谢。
很高兴见到大家。
很荣幸成为这个团队的一员，很荣幸为国家总统服务。
让我只说几件事。
首先，总统非常干练地总结了这一点。
但看，伊朗的常规军事力量实际上已被摧毁。
他们没有海军。
他们没有能力像几周前那样攻击我们。
总统先生，这给了我们选择。
现在有很多关于外交选择、关于谈判的报道。
当然还有皮特和他的团队。
还有进一步的军事选择。
但我们现在拥有的，而在一年前总统上任时没有的，
是能够利用我们所掌握的一切工具来确保伊朗不会
拥有核武器的能力。
因为当我说“选择”时，我认为美国人民知道是“什么的选择”很重要。
这是确保伊朗永远不会拥有核武器的选择。
你谈论那些走进拥挤超市，穿着背心的人。
他们引爆背心，几个人被杀，那是一个可怕的悲剧。
当背心上的是什么时会发生什么？
那不是能杀死几个人，而是能杀死成千上万人的东西。
那是任何政府在任何时候最重要的美国国家安全目标，
就是你不想让世界上最坏的人拥有核武器。
这就是总统这样做的原因。
这就是总统如此关心这个特定问题的原因。
我让史蒂夫谈谈谈判的细节。
但在我把发言权交给马可之前，我要说的最后一件事是，
我当然非常清楚，我们有很多海外的同胞，他们为美利坚合众国英勇奋战。
我知道皮特和整个团队都为他们感到骄傲，但他们是在一个我们基督徒即将进入
基督教日历上最重要的一周——圣周——的时候奋战，圣周是庆祝耶稣基督重返耶路撒冷。
所以我想对所有我的美国基督徒同胞说，特别是那些在海湾地区服役的人，
我祝愿大家复活节快乐，圣周蒙福，我们将继续支持你们，一路支持你们。
谢谢你，先生。
非常感谢。
迈克尔？
任何总统最重要的职责是保护美国人民的安全。
每位总统都这样说，但我们有一位总统是认真的，并为此
付诸行动。
正如总统在这次行动开始的当晚向全世界非常清楚地阐述的，
伊朗与美国开战已有47年。
47年来，伊朗一直在全球范围内杀害和袭击美国人。
其他总统有机会对此采取行动。
他们都警告说伊朗很危险，但他们拒绝采取行动。
而这位总统不是会拒绝采取行动的人。
他不会让这样的危险存在。
他会解决它，而这正是他正在做的。
从这次行动的第一个晚上开始，总统就明确表示。
像这样的人，我现在说的不是伊朗人民。
管理这个国家的人是激进的什叶派神职人员。
这些人是宗教狂热分子。
看看他们在最虚弱的时候在做什么。
这是伊朗有史以来最虚弱的时候。
看看他们在做什么。
他们正在袭击大使馆。
他们正在袭击酒店。
想象一下如果这些人拥有核武器会做什么。
这对世界来说是不可接受的风险。
顺便说一句，总统不只是在帮美国和我们的人民一个忙。
这是为了全世界。
他在这次行动的第一个晚上就非常清楚地定义了目标。
我们要摧毁伊朗海军，这正在发生。
我们要，如果还没有发生的话，我让皮特谈谈具体细节。
我们要摧毁他们的导弹发射能力，我们正朝着
实现这个目标前进。
我们要摧毁工厂，这样他们就不能制造更多的导弹和无人机，
而这正在向前推进。
总统提出的每一个目标
在这次行动的第一个晚上就明确提出了
正在实现。
再说一遍，皮特会具体说明。
这是一次极其成功的行动。
每天，可能不会被报道，因为，你知道，
我们和他们不一样，我们不轰炸大使馆和酒店。
我们正在打击军事目标。
但每天，
战争部让鼓手在伊朗拥有这些军事能力的所有地区肆虐，结果将为世界带来成果。
当特朗普总统在这里的任务完成时，世界将变得更安全、更美好。
坦率地说，我认为世界各国，即使是那些对此有些抱怨的国家，实际上也应该心存感激。
美国有这样一位总统，愿意对抗这样的威胁
而不是任其继续存在。
因为这些人只要有机会就会杀死尽可能多的美国人，如果他们
拥有核武器，正如副总统所指出的，他们可能会杀死数百万美国人
未来，只要有这位总统在，这种风险就不会继续存在。
我们有这位总统。
谢谢，马克。
你知道，这很有趣，因为昨天我看到，他说，安东尼·布林肯，
他说他们应该那样做。
但他们没有做。
没有人做。
47年了，马可，就是这个数字。
47？
我想现在是48了，因为我们已经说了47很
久了。
大概是48。
但47、48年了，每位总统都应该
这么做。
有些人现在说他们犯了一个大错误，没有这么做，
但我们正在处理
事务。
史蒂夫·伍德卡夫斯，我深感荣幸。
总统先生，向您和您的团队汇报我们与伊朗的谈判情况。您曾指示贾里德
和我，在“史诗狂怒行动”之前寻求通过外交途径解决与伊朗的问题，我们
做到了。
然而，在与伊朗谈判团队的会谈中，我们很快就清楚了
无法达成一项能实现您以下目标的协议。
绝不允许任何浓缩。
绝无武器化的可能。
福尔多、纳坦兹和伊斯法罕的退役，
这些都在“午夜之锤行动”中被您摧毁了。
不允许囤积任何材料，
他们公然违反了这一点。
将所有浓缩材料交给我们
并削减伊朗的导弹库存
以及这些导弹的射程能力。
在我们与伊朗人的会谈中，
我们听到了他们如下的说法。
伊朗人拥有不可剥夺的浓缩权利。
然后我们听说他们拥有足够的60%浓缩材料，
460公斤，可以制造11枚原子弹。
最后，我们听到了以下声明。
他们不会通过外交手段放弃
我们无法通过军事手段赢得的东西。
换句话说，他们再次误判了
“午夜之锤”行动的成功，那是一次彻底的成功。
先生，这些以及许多其他迹象都无可辩驳地表明，他们的政权没有
赋予其谈判团队权力来达成您要求的协议。
在所有这些谈判中，我们都与您和您的外交政策团队的其他成员，苏西·怀尔斯，
皮特·赫格塞斯、主席、马尔科·卢比奥、J.D.、斯科特·贝桑特、克里斯·赖特、约翰·拉特克利夫进行了磋商，我们提出的所有要求都一再遭到拒绝。
我们提出的所有要求都一再遭到拒绝。
我毫不怀疑，我们已竭尽全力争取和平解决，正如您所指示的。
贾里德和我都同意，伊朗人是在拖延时间，直到一个软弱的总统上任。
这是一个有缺陷的策略，因为您的明确指示是绝不允许伊朗今天或未来任何时候获得核武器。
在此背景下，以及我们在“史诗狂怒”行动中取得的令人信服的军事成功，我们收到了来自该地区和其他希望在和平结束这场冲突中发挥作用的多个联系。
今天我可以向您汇报
我们与您的外交政策团队一起，提出了一份15点行动清单，这份清单
构成了和平协议的框架。
这份清单已通过巴基斯坦政府（作为调解人）传阅，这
促成了强有力的积极信息和会谈，正如您刚才向媒体指出的那样。
但这些是敏感的外交讨论，
您已指示我们对具体条款保密，不要通过
新闻媒体进行谈判，就像其他人那样。
通过新闻媒体进行谈判，就像其他人那样。
我可以这样说，我们将拭目以待事情的发展
如果我们能说服伊朗，这是一个转折点
对他们来说没有好的替代方案
除了更多的死亡和毁灭。
我们有强烈的迹象表明
这是一种可能性，如果达成协议，对伊朗、对整个地区乃至全世界都将是巨大的福音。
对整个地区和全世界都将是巨大的福音。
您的“以实力求和平”政策是这里最有效的外交解决工具，
正如这项政策在您第一年解决的每场冲突中都是一个有效的工具一样。
在您第一年解决的每场冲突中都是一个有效的工具一样。
在您周六发出强大威胁后，伊朗正在寻找退出路径。
您表示愿意听取和平建议的意向已广受好评。
您已指示我们，您的偏好始终是和平，我们应该将此
作为我们的优先事项。
先生，我们已经传达了这一信息，以及15点和平建议。
最后，我们还告诉伊朗一件事。
不要再误判了。
在座的各位都做得非常出色。
皮特·希克斯说，请。
总统先生，我将从您上次的结束处开始。
感谢您为自由世界所做的工作，感谢您有勇气站出来，阻止伊朗恐怖政权挟持世界。
这才是事实。
27天前，伊朗拥有现代军队。
在有记载的历史上，一个国家的军队从未如此
迅速而有效地被解除武装。
“史诗狂怒行动”不是一场无休止的战争。
这是一场目标明确的决定性战役，旨在摧毁
伊朗的进攻性军事能力，并确保他们
永远无法获得核武器。
这是载入史册的事情。
这是留名青史的事情。
总统先生，您现在正在采取行动，以确保子孙后代不必生活在
一个拥有核武器的伊朗的威胁之下。
然而，如果你听信你所说的那些不诚实的、仇恨特朗普的媒体，你就不会知道了。
在座的各位，这些摄像机，他们有选择。
你们要么在告知美国人民真相，要么没有。
因为我每天都从我的人民那里听到。
在你们写的每一个头条新闻背后，都有一支直升机组在空中。
在你们写的每一个新闻横幅背后，都有一支营队在行动。
在每一个假新闻故事背后，都有一名F-35飞行员在执行危险任务。
我对媒体的忠告是，把事情搞清楚。
这对我来说其实不是什么新鲜事。
总统先生，我可能很年轻，但在这个领域我不是新手。
2007年，我帮助领导了增兵行动，为伊拉克增兵进行了公开斗争。
并看着人们站在参议院宣布战争在开始之前就已经失败了。
那是谁？那是哈里·里德。那是民主党和媒体狼狈为奸。
那时战争已经进行了三年。现在我们行动进行了三周。
但你看，不像伊拉克，这不是平局。这不是对等。这不是混乱。
这是成功，纯粹的美国式成功，按计划进行，正如总统所说，超前进度。
超过1万个敌方目标被摧毁，超过140艘，我想您说得对，总统先生，
超过150艘海军舰艇被击沉，地下设施被摧毁，他们的国防工业基础一片狼藉，
并且一夜之间，总统先生，他们不仅没有海军，他们也不再有海军司令。
伊斯兰革命卫队海军司令在昨夜的行动中丧生。
所以没有海军。
没有海军领导人。
现在他，关于媒体的情况是，如果特朗普总统没有采取行动，
你们会大喊，为什么不？
现在他已经采取了果断行动，你们却问，为什么呢？
这是老一套的疲惫策略，TDS在你们的基因里。
但是那些辛勤工作、敬畏上帝的爱国美国人更清楚。
总统先生，您提到了奥巴马总统。
这是你们的媒体网络上听不到，但我们知道的一个事实。
我们正在系统性摧毁的许多伊朗军事工厂和基地，
都是由奥巴马根据伊朗核协议飞往德黑兰的数百万美元现金支付的。
你可能称之为不便的真相。
伊朗拿了我们的钱，把它变成了武器、掩体和弹药。
现在我们正在摧毁这些武器，总统先生，您正在纠正，您正在纠正这一严重的错误。
毫无疑问，我们必须采取行动。
我们的目标很明确。
没有核武器，没有海军，彻底拆除他们的导弹计划和国防工业基础。
正如马可和副总统所指出的，这项任务从第一天起就没有改变。
然而，两天前，他们发射了……
两枚失效的导弹，目标在4000公里之外。
多年来，他们告诉全世界他们的导弹射程只有两公里。
惊喜。伊朗又一次撒谎了。
我对全世界说，伦敦距离伊朗4000公里。
华盛顿特区距离委内瑞拉3300公里。
特朗普总统对另一个与伊朗长期合作的国家采取了行动。
所以你们告诉我们伊朗对世界或美国没有威胁，特朗普总统更清楚。
现在，成功实际上是这样的。
总统先生，您提到了。
A-10疣猪攻击机，如果你认识它们，你就会爱它们，还有阿帕奇武装直升机
正在伊朗领空内
以及整个霍尔木兹海峡随意执行打击任务。
看，你只会在敌人没有有意义的防空能力时，才派这些缓慢、低空飞行的近距空中支援平台。
当敌人没有有意义的防空能力时。
它们的存在证明伊朗的防空系统已经不复存在。
他们的指挥和控制系统被摧毁，他们的最高领导人躲在地下掩体里，
而他们的中层指挥官在战场上被击溃，
他们的战士士气低落，我们每天都看到这种脱节。
总统先生，正如您所说，他们私下承认损失惨重。
我们知道这一点。
特朗普总统给了我们明确的任务。
我们的能力正在不断提升，而伊朗的能力正在急剧下降。
我们来这里是为了胜利，我们正全速前进。
所以史蒂夫，我们感谢您的努力。
我们祈祷达成协议，我们欢迎达成协议，我们有最终的交易撮合者来促成此事。
但与此同时，正如我昨天所说，战争部将继续用炸弹进行谈判。
战争是另类的谈判手段。
最后，我要感谢我们了不起的部队，
我们的飞行员、机组人员、水兵、加油机组人员、防空兵，
美国最优秀的人，我们国家真正的1%。
这位总统，特朗普总统，是你们的后盾。
我知道这个内阁每天都在为你们祈祷，
我们请求美国人民在执行这项任务时也这样做。
愿上帝保佑。非常感谢。
这太棒了。
我想在我请斯科特说几句话之前，
如果像芝加哥市长这样的人
和伊利诺伊州州长能说，
请进来阻止犯罪，那就太好了。
前几天一位美丽的年轻女士被杀害了。
她的父亲是丹·斯卡维诺的一个非常好的朋友，
他非常难过。
丹非常难过。
他喜欢她的父亲。
他们是朋友，一起长大。
那是一个年轻的女士，
如果我们像在华盛顿特区那样做了，她的生命就会被挽救，华盛顿特区现在是一个安全的城市。
所有时候，人们都会在建筑物里走过来对我说，这里的工作人员，他们说，非常感谢。
我立刻就知道他们在说什么。他们能够步行上班。
他们步行上班。你们都步行上班。有些人曾被抢劫。
我知道你们告诉我一些故事。你们有些人曾被抢劫。
特别是，有个人遭到恶性抢劫。
在眼前的这个群体中，这种情况不再发生。你们拥有一个安全的城市。
路易斯安那州州长给我打电话，问我能否帮助新奥尔良。
他们刚刚举办了蒙塔古节。
他说这是我们有史以来最安全的蒙塔古节。
听起来很难启齿。
没有谋杀案。
你知道，这听起来像谁会说这种话？
但他们总是有谋杀案。
他们在蒙塔古节期间犯罪率很高。
他说几乎没有犯罪。
我们把部队派到那里了。
田纳西州孟菲斯。
我刚回来。
我们在那里。
犯罪率下降了75%。
在短时间内，我们只去了五个月。
我们可以为芝加哥、纽约、洛杉矶，坦率地说，也可以为旧金山做同样的事情。
我知道他们有位市长非常努力。他是民主党人，但他非常努力。
但我们可以更有效地做到，因为他无法做到我们所做的。
他不能把这些人从城市带走，把他们送回他们来的国家，他们曾经在那里坐牢。
他们本就该入狱。
有毒贩，最高级别的毒贩，
杀人犯，11,888起谋杀案。
我们做他们做不到的事。
有朋友从旧金山给我打电话。
你能给他一个机会吗？
我说，当然可以。
如果你不想要他，我们会给他一个机会。
他正在努力。
他做得还行，但我们可以做得更好。
我们可以让它比现在安全得多。
旧金山，一座伟大的城市，曾是一座伟大的城市，
可以很快再次成为一座伟大的城市。
但是，你知道，他们进展得很慢。
我告诉我的朋友们，他们是非常有实力的人。
他们从事某个行业，人们在那里赚了
很多钱。
我希望这能持续下去。
但他们有巨大的潜力。
它曾是世界上最伟大的城市之一。
现在犯罪率很高。
而且市长确实在努力。
再说一次，一个民主党人在努力。
我跟他谈过。
他只是想得到一个机会。
我说，我们会给你一个机会。
但我们可以很快解决它。
这位年轻女士本该还活着。
今天，我们能够存在，因为没有人通过我们的边境。
我的意思是，整整九个月，这个数字是零。
很难相信这个数字是可能的
因为数百万人通过拜登政府（的边境政策）涌入。
但现在甚至没有人尝试（闯入）。
我们没有大篷车（移民）。
数千人，2万5千到3万人涌入我们的边境。
他们以大篷车的形式前来。
我们现在不再有大篷车了。
这种事再也没有了。
我认为这个名字是我创造的，但也有人创造过，
但我认为是我。
我认为这是一个恰当的名字。
成千上万的人会涌来，闯入我们的国家，
完全不受检查，完全未经盘查。
这个人进来了，丹，对吧？
他是通过拜登政府荒谬的开放边境进来的。
的拜登。如果我们当时在位，选举被操纵了，你又能怎样？我们回来了。
大回归。如果我们当时在位，就不会有人闯进来了。这真是太棒了。你知道吗，
现在这么容易，因为所有人都知道他们过不来。我们没有任何大篷车（移民），
一旦他们知道了这一点。当以前很容易通过的时候，当我听说他们有一个开放的
边境政策时，我说，天哪，这会是——我简直不敢相信。但当它真的
发生时——你知道，我明白了，因为我建造了一千英里的墙——
我们当时正在完成一些（墙体工程），但他不想完成。
我说，拜登，他们真的想要一个开放的边境。
而我们把它建完了。
但那位年轻女士今天本该还活着。
她本该还活着的另一个原因是，我们会让
国民警卫队驻扎在芝加哥、纽约和其他地方。
他们喜欢这么做。
说实话，这就像训练。
这实际上就是训练。
我从不想把他们撤出华盛顿特区。
我的意思是，也许以后会有人这么做，但我从不想撤走他们。
你知道，人们看着他们，他们说，我们感觉真好，我们感觉真安全。
我们看到这些英俊强壮的人，他们真是太好了。
他们提供帮助——他们为人们开门。
他们帮人提包。
当他们看到地上有纸时，他们会捡起来。
我看了看华盛顿特区。
昨晚，我开车去发表演讲，我一路驾车穿过，我说，
带我走这条路，带我走那条路。
城市很干净。围栏都拆除了。公园里不再到处都是无家可归的人了。
我的意思是，我们以前的公园，除了无家可归者，根本没有其他空间了。
一切都干净整洁。从现在起一年后会变得更美丽。
我们还有一些很棒的项目。这个宴会厅将会是城市的一道亮丽风景，
是总统们迫切需要的。
我的意思是，现在已经不是秘密了。
军队比任何人都更想要它。
它本该是秘密的，但因为一些人而不再是秘密了，这些人真是
说不爱国的话。
但这重要吗？
不重要。
会很棒的。
我们正在建造一个拱门，一个凯旋门，这对这座城市来说将是不可思议的。
我们正在修缮肯尼迪中心。
当董事会...我感到荣幸。
稍微改一下名字。
实际上，这表明共和党和民主党正在合作。
这确实是我们共同努力的成果。
所以我认为这实际上是一个伟大的象征，但我们正在做大量工作。
那栋楼快要倒塌了。
它状况很糟。
我们要关闭它。
我们将在不到两年内盛大开业。
它将低于预算、提前完工。
我就是这么做的。
它不会像联邦储备银行那样花费40亿美元或者
大概是那个数目。
想想看。
40亿美元。
你们知道，这太不可思议了。
我之前对大家说，我说，我做的每件事，都会被
起诉。
我建造的工程低于预算、提前完工。
我因为一个即将成为全国最美的宴会厅而被起诉，它如此迫切地
美丽的宴会厅，如此迫切地
需要。
你不必在潮湿的白宫草坪上搭帐篷，
草坪。
如果下雨，你就完蛋了，无法招待中国主席或法国总统或某个地方的
中国主席或法国总统或某个地方的总统。
某个地方的总统。
你本可以拥有最好的——我们却被起诉。
被国家历史保护信托基金起诉。
他们不知道自己在做什么。
然后我刚发现我们被那个团体和另一个团体起诉了，
我猜，是为了修缮，我再说一遍，用老名字，
肯尼迪中心，因为他们不是在修缮特朗普，
当你加上特朗普的名字时，它会变得多么美丽。
但我们被起诉了，而我所做的只是修缮它。
我们正在修复破损的大理石。
我们正在给它安屋顶，因为它漏水像个筛子。
我们正在修复破损的钢结构。
这是同一栋楼，一模一样的楼。
我们正在修复它。
它会很美的。
它会非常美。
而且安全。
它实际上不安全。
外面有些柱子漆成了假金色。
现在我们把它们漆成了漂亮的白色。
漂亮的奶白色。
很漂亮。
每个人都说现在漂亮多了。
而不是廉价的，你无法模仿黄金。
看，我是个喜欢黄金的人。
都是真材实料。
你无法模仿它。
总有一天他们会发现一种看起来像黄金的油漆
那个人将成为世界上最富有的人。
但你无法模仿真正的黄金。
它就是不行，那是24K金，
这就是这座建筑应得的。
但想想看。
我被起诉是因为我在修缮
特朗普-肯尼迪中心。
我们将把它变得华丽而安全。
我们正在更换新窗户，新这个，只是全部修复。
我被文物保护主义者起诉了。
但你知道他们没有起诉谁吗？
那个拿走这座美丽的联邦储备大楼的人，
它很小，比我建造的酒店小得多。
我在路边建造了华尔道夫酒店，它是一个
耗资2亿美元，2.01亿美元的漂亮工程。
我认为它比联邦储备大楼更大。
它有房间和浴室，
而且不像只是一个开放式办公空间，
那样建造起来便宜得多。
想想这个。
我听说他要为一栋小楼花掉超过40亿美元。
除了我，没有人起诉他。
我起诉是因为要么是有人非常不诚实，
肯定是，因为那些钱都去哪儿了？
你不能起诉。
我本可以花2500万美元建成那栋楼。
它可能要花费40亿美元。
我们有位很棒的新人来接管美联储。
凯文可能永远都不能有办公室。
我不知道他们能不能建成。
前几天我路过那栋楼。
它是透明的。
你知道“透明”是什么意思吗？
还没有墙。
他们将花费15亿美元。
但国家历史保护信托基金，顺便说一句，那是个笑话，他们没有起诉那栋楼。
他们没有起诉任何人。
但他们起诉我，而我建造的——顺便说一下，我的建筑——都是捐款。
富人和人们正在出钱。
零纳税人资金。斯科特，对吗？
纳税人零支出。
事情都是免费做的，结果我却被起诉了。
这种事只会发生在特朗普身上。
但他们不去告那个家伙。
他的利率太高了。
所以我们叫他“太晚先生”。
他叫杰罗姆·鲍威尔。
我们叫他杰罗姆·“太晚”·鲍威尔。
而且工作做得一塌糊涂。
他患有“特朗普错乱综合症”，
他可能也应该患上，因为我确实对他很不客气。
所以我不怪他。
但他们不去告一个把这座华丽建筑
从内部拆毁的男人，
拆掉了你见过最美的天花板，
把天花板拆掉而不是保留，
拆掉了两英尺厚、实心混凝土和石膏砌成的墙壁，
换成了六英寸厚、没有隔音材料的墙壁。
我说，我问你，你们会装隔音材料吗？
不，不在预算内。
隔音材料才5美元。
现在你会听到隔壁那家伙的声音。
如果他住在我隔壁，我都能听到他的军事计划。
我会一清二楚。
如果卢特尼克在里面，我就会说，哦，我完全知道卢特尼克有什么计划。
这简直是我见过最疯狂的事情。
他们把这座华丽的建筑拆得七零八落，你再也无法重建了。
你可以——我能，但那要花很多钱。
但一个普通人永远无法建造——所以你只能有破烂的小墙壁，
一个平坦的小天花板，最终，但现在你什么都没有。
但没人告这个家伙。
然后，当珍妮·皮罗和帕姆及其他人一起，
有勇气提起诉讼，查清发生了什么事，
也许是40亿美元，还有一栋可能永远无法
被凯文·沃伦入住的建筑，她可能永远到不了那儿。
我们得在
白宫给他找个地方。
我们会把他安置在宴会厅的地下室。
但是当——不，想想看。
当珍妮·皮罗和帕姆在那个团体里，当他们提起诉讼时，就好像，哦，这件可怕的事情。
然后我们遇到一个攻击我们的法官。
她攻击我们。
所以我们必须理清轻重缓急。
你们知道，美联储发生的事情非常令人悲伤。
还有一件事，很快地说一下，加州的加文·纽森，铁路。
那超出了预算100倍。
已经失控了。
它本应从旧金山市中心
到洛杉矶市中心。
然而，现在它离两地都还差得远。
它现在通往那些无人知晓的地区。
它超出了数十亿美元的预算，
晚了数年，甚至数十年。
这就是为什么我们国家有很多问题，你们知道。
我们有无能的人。
都是人造成的。
想想美联储。
我会花2500万美元把那栋楼建好。
如果我来做，那是——别人会花更多钱来做。
所以也许50（百万）。
但如果它被妥善建造和规划，你本可以完成那栋建筑。
你会花——我本来会花2500万美元来完成那栋建筑，而且它
会更好。
看到这支笔了吗，这支笔是一个有趣的例子。
都是一样的东西。
所以这支笔很便宜，但书写流畅。
我喜欢它。
但我不能像以前那样用这支笔。
你们知道是什么。
我不想宣传太多，但他们确实待我很好。
记号笔。
所以我来到这里，他们有1000美元的笔。
你们知道，你会把笔分发出去。
你在签名，然后把它们发出去。
你把它们交给所有这些人。
有时候你有30、40个人。
而且它们每支1000美元。
漂亮的笔。
圆珠笔。
它是金的，银的，很华丽，但我把它们发给那些甚至不知道自己在
做什么的。
妈妈，这是什么？
都是孩子。
他们拿到了一支1000美元的笔。
他们根本不知道那是什么。
我感到内疚，因为我天生就是那种人。
我不，你们知道，这是政府。
我爱政府就像我爱我自己一样，经济上。
我想省钱。
所以我说，这太疯狂了。
而且它还有另一个问题。
它们写得不好。
所以我拿出笔来签名，结果没有墨水。
然后你们所有人都看着，你们说，
特朗普肯定出了什么问题。
我在签名，但笔里没有墨水，
而且它要1000美元。
这支笔我打电话给那个人，我说，
我想用你的笔，但我不能要一个灰色的东西。
上面有一个大大的S。
圣夏普。
当我签署一份万亿美元的飞机合同时
购买全新的战斗机，全新的B-2轰炸机，
我们刚刚订购了很多，
我不能在媒体面前这样做。
用你的笔，但我最喜欢这支笔，但我会签的。
我可以像拜登那样做，你知道吗？
把它交给别人签，或者用自动签名笔，
或者可能在另一个房间单独签署，
但我不能用你的笔。
他说，嗯，我可以把它弄得更好看。
他说，你能做什么？
他说，我会把它漆成黑色。
我说，那很好。
先生，如果您喜欢，我甚至可以在上面画上白宫。
金色的，几乎是真金，还不错。
先生，我甚至可以签上您的名字。
顺便说一下，这不是摆拍的。
我只是在那里看到了宾夕法尼亚州立大学，然后我想到了这是一个例子，说明我花2500万美元
在美联储大楼上，会比他们花40亿美元做得更好。
正在花的钱。
而且你知道，凯文·沃什告诉我的一件事，他说，他们拆掉了
最漂亮的建筑。
我不知道他们说的是哪栋楼。
他们拆了一栋楼，斯科特，对吗？
凯文·沃什说，那是最美丽的建筑。
在华盛顿，他说，那是最美丽的空间。
他们把它拆了。
他们为什么要那样做？
我不知道。
你知道他说的是什么吗？
真的吗？
是的，先生。
他们把它拆了。
美联储有个白痴。
现在谁不会降低利率？
但我要感谢珍妮·皮罗和帕姆以及她的团队，
感谢他们有勇气提起这桩诉讼。
我相信那个工程的承包商
他现在可能是这个国家最富有的人之一。
我相信不可能花那么多钱，30亿美元，40亿美元。
没人知道，没人知道那是什么。
但它超过30亿美元，而且到他们完工的时候，可能超过40亿美元。
完成。
而且它可能永远完不了工，除非我接手，我会让它完工的。
但它再也回不到以前的样子了。
它再也不会有那些美丽的吊顶了。
它再也不会有那些不可思议的墙壁了。
墙壁是厚达一英尺半的实心砖石结构。
他们无缘无故地把它们拆了。
我只是给你们讲这个故事，然后就到此为止。
所以我把这个故事讲给某人听，然后说，
是啊，但是我的意思是，但这不一样。
我说，你说得对。
这个更好。
它能写。
于是那个人对我说，
萨拉，你不用付钱给我。
免费送给你。
我说，不，我不要那样。
让我付钱给你。
我想付钱给你。
不，先生，您不必。
您是美国总统。
他震惊了。
夏普笔公司的负责人接到了电话。
我甚至不知道他是谁。
他说，这真的是总统吗？
他说，不，先生，您不必付钱给我。
这是莫大的荣幸。
我说，不，我想付钱给你。
他说，您想付多少钱？
我说，一支笔五美元怎么样？
他说，那没关系。
不管我们到底达成了什么协议。
小钱。
而不是1000。
而这些是1000美元一支的笔。
我们当时在分发它们。
有时候，你知道，你会在场参加签名活动。
我身后会有三四十人站着。
我会给人们分发40支笔。
然后有人会说，我能多拿几支吗？
这样，我就这样。
给，你要五支吗？
给，我拿五支。
但最重要的是，它们是更好的笔。
这是一个商业故事。
所以花5美元，虽然可以是零，但花5美元，
我能买到比1000美元好得多的笔。
而且我可以把它们分发出去。
而且实际上，它们变得炙手可热。
所以我能告诉你什么呢？
那么，我可以把它交给谁呢？
一位在财政部表现出色的人，斯科特。
祝你好运，斯科特。
嗯，先生，一如既往，您的表现难以超越。
但那非常有启发性。
您的经济领导使我们的军事任务成为可能。
总统先生，国家安全，正如您常说的，就是经济安全。
您的领导向美国人民表明，没有安全就没有繁荣。
一方面，我们强大的军队，
另一方面，美国的经济实力
正在对抗这个邪恶政权。
伊朗人认为他们正在打一场两线战争。
这是我们伟大的战士正在进行的军事战争。
但在另一方面，他们试图通过一个扼制点控制全球经济，
我们认为这个扼制点不存在，我们终将克服。
您在“史诗狂怒”行动中的历史性行动抓住了一代人的机会，
摧毁了一个协调了四十多年全球恐怖主义的政权，
并夺去了数千美国人的生命。
许多人，尤其是民主党人，
低估了美国人民对短期波动的承受能力，
为了我们未来50年的安全。
我相信能源价格会更低，
通货膨胀也会更低，这比我们拥有虚假的安全感之前要好，那不是真正的安全。
现在，美国人民和全世界将拥有绝对的安全。
通过您的极限施压行动，财政部努力查明所有金融生命线，
切断了该政权的资金来源。
您去年三月下达了那个命令。
这不是，这不是一夜之间发生的事情。
这件事已经考虑了将近一年。
他们发现伊朗金融体系在12月崩溃了。
我们系统性地削弱了伊朗资助行动和采购武器的能力。
这需要数月的准备。对美国国家安全的威胁在全球经济体系中没有立足之地。石油市场供应充足。我们已采取行动，确保滞留在海上的石油供应可供全球市场使用。
您的果敢行动，例如与中央司令部合作的开发金融公司海事再保险计划，将很快为通过海湾地区的托运人提供前所未有的安全水平。
总统先生，我们今天开始看到进出海湾的船只越来越多，这比昨天更多，这只是开始。
我相信，即使在我们确保海峡安全之前，航运流量也将每天持续增加。
转到国内方面，美国经济依然强劲。
多亏了您，我们拥有强大的经济。
多亏了您第一任期和第二任期的能源努力，我们在世界上是最好的绝缘体。
美国是一个能源超级大国。
美国工人的购买力终于得以恢复。
最新数据显示实际薪酬强劲增长。
我们开始看到工薪家庭减税的好处在本报税季显现出来。
44%的纳税申报单都声称至少享受了您的一项标志性政策：小费免税，
加班费免税，社会保障金免税，汽车贷款可抵扣。
普通美国工薪阶层的平均退税额增长了10%以上。
您通过促增长政策激活的经济已做好充分准备，能够抵御这些暂时的干扰。
美元已重新确立其作为避险资产的地位。
自敌对行动开始以来，美元已升值，因为多亏了您的努力，每个人都知道美国经济在世界上处于最佳位置，资本正在流入。
重新优先考虑经济安全的努力正在确保美国保持安全、有韧性，并为未来的挑战做好准备。
随着我们接近250周年，美国在军事和经济上将从未如此安全和稳固。
谢谢。
我只是想问你一个问题。
这家伙是中央选角吗？
我看着他。
我的意思是，财政部。
他可能不太擅长战争。
我不知道。
但是相当不错。
不，我也看起来相当不错。
我看着这家伙。
他是中央选角。
甚至眼镜都完美无缺。
你从哪儿弄到那些眼镜的？
我想我要去买眼镜了。
那太棒了。
干得好。
那真是太好了。
他现在干得很好。
你们都干得很好，我为你们感到骄傲。
你们有什么问题吗？
是的。
总统先生，您打算去获取铀吗？
比如，您如何确保伊朗的安全？
假设我会或我不会。
我为什么要回答？
这是什么样的问题？
我要去获取——哦，是的，我要去。
我们明天下午3点就去。
您怎么可能问出这样的问题并期望得到答案呢？
我不知道。
我想你也是个友好的人。
这真是个荒谬的问题。
总统先生。
谢谢您，总统先生。
有报道称，美国可能正在考虑将一些原定用于乌克兰的弹药，
防空系统转移到中东。
这有任何准确性吗？
如果这符合事实的话？
嗯，我得问你，但我们总是那样做。
你知道，我们有大量的弹药。
我们在其他国家也有，比如德国和整个欧洲。
我们，你知道，我们储备充足。
我们有时会从一个地方取，用于另一个地方。
我们帮助乌克兰。
拜登开始并且他已经捐了3500亿美元，太多了，实在是太多了。
我们现在把它卖给北约。
我们把它卖给北约，他们可能把它给了乌克兰，我想大部分是。
他们把它给了乌克兰。
但我们得到报酬，我们不再给予任何东西。
那是个艰难的局面，整个乌克兰局势，非常非常艰难。
我们正在非常努力地解决这个问题。
它对我们几乎没有任何影响，几乎没有。
事实上，如果有什么的话，我是说，我们为那场不幸的战争销售了大量的装备。
上个月有25,000人死亡，25,000人，其中大部分是士兵。
有些是在城镇里，但大部分是士兵。
他们正在死去。
自二战以来，没人见过这样的情况。
情况很糟糕，希望能够得到解决。
你知道，我解决了八场战争。
其中许多我认为比这场更难。
理论上，它们会更难。
但普京总统和
泽连斯基总统之间存在巨大的仇恨。
巨大的仇恨。
我以前见过，但我从未见过也许到这种
程度。
我认为这正在稍微平息。
我认为我们有机会完成它。
但它不影响我们。
千里之外。
这就是为什么当我听到德国领导人说，
这不是我们与伊朗的战争时。
我说，好吧，乌克兰也不是我们的战争。
我们提供了帮助，但乌克兰不是我们的战争。
我认为那是一个非常不恰当的声明。
但他说了。
他无法抹去它。
但他就是这么觉得。
我说，你知道，乌克兰不是我们的战争。
也确实不是。
但我希望看到所有这些年轻人停止
被杀害。
我的意思是，他们正在被杀害。
就像一个屠宰场。
那里发生的事情太可怕了。
平均25,000人。
两个月前，有31,000人死亡。
一个月内，马可，对吗？
我看了看，我说，这太疯狂了。
情况越来越糟。
想想看。
两个月前，有31,000名俄罗斯和乌克兰士兵死亡，
上个月有25,000人。
如果我能解决这个问题，那将是我的莫大荣幸。
我希望它能更快完成。
你知道，我解决过其他问题。
有一天，一个持续了32年的问题，我们解决了，
我们阻止了一场正在开始的、已经开始的问题。
印度和巴基斯坦，巴基斯坦总理，一位非常优秀的绅士，说特朗普总统解决了一个可能导致1000万人丧生的问题。
那个问题会造成许多生命损失。两个核国家。那些很复杂，但我们很快就解决了。这真是一种耻辱。
坦白说，我之所以这样做，只是因为我想阻止死亡。
我想阻止死亡的发生。
我想我得找个我想念的人，布莱恩。
我好久没见到你了。
我一直很想你。
他去了一个非常奇怪的地方。
我不知道。
他发生了一件奇怪的事。
不过，布莱恩，请继续。
很高兴今天见到你。
实际上，很高兴见到这个汽车驾驶室。
你谈到未来汽油价格会下降。
你会考虑暂停联邦汽油税以暂时开放吗？
嗯，有些人应该这样做。
例如，在加利福尼亚，每次价格下降，他的价格就上涨，因为他们认为，
你知道，汽油税比税本身还大，比产品本身还大。
它没有——我的意思是，我们考虑过，我想，但老实说，当我做这件事的时候，我知道
这将有点净效应。
我们拥有有史以来最伟大的经济。
我们拥有历史上最伟大的股市。
我说，我们将遭受一点打击，
短期的打击。
在我看来，它最终会比以前高得多。
我说，我们将有一个伟大的股市。
没有人认为我们可以在各自市场达到50,000或7,000点。
指数，没有人认为那会发生。
但它在第一年就实现了。
他们说四年内不可能发生，你
四年内不会达到50点，但你可能可以
接近。
我们在第一年就达到了。
我说，这是解决一个你必须解决的问题的良机。
我就是这么做的。
但是汽油税，你知道，人们谈论过它。
如果认为有必要，它是我们口袋里的一张牌。
如果认为有必要，那是我们手中的一张牌。
如果我可以很快地接着问，你最近刚刚解雇了达菲部长手下的17,000名卡车司机，他们坦率地说不会说英语，这是一个安全问题。
我们能把这推广到优步司机、Lyft司机、出租车司机，或者那些乘坐
很多优步的人身上吗？
很多优步的人吗？
哦，那不好。
我不喜欢那样。
继续，主席。
所以这是一个非常好的观点。
问题是我们的州是
发放这些执照的。
所以对于商业驾驶执照，我们确实有一些
联邦控制。
但再说一次，我们有成千上万的人不会说这种语言，这是长期存在的规定，这是一个安全问题。
如果你看不懂路标，如果你被拦下来时无法与执法人员沟通，也无法说明你车上的情况，那是个大问题。
但上届政府，总统先生，他们让卡车驾驶学校自行认证他们有资格培训卡车司机。
所以这就像是李尔学习中心。
所以你付800美元，你就能得到一张你通过了CDL驾驶学校的证书，然后，他们又没有任何技能。
他们从不，他们没有，他们没有知识，他们也没有技能。
他们没有经历过任何测试。
然后他们获得了驾照，在我们的道路上杀害美国人。
所以，上届政府允许这种腐败发生，真是令人惊讶。
我们正在结束这一切，我需要与各州合作。
甚至加利福尼亚州也开始加入进来。
连加文都开始和我们合作了，这很令人惊讶。
不是完全，只是有点，有点麻烦。
总统先生，你知道这很有趣，因为我刚刚看到一些事情，
特别是养老院和日托中心业务，
他们去明尼苏达州检查了它们，结果发现它们根本不存在。
他们正在敲门。
碰巧是一位年轻人，尼克，一个很好的年轻人。
他做得很好。
他们正在敲门，就像家里一样，
他们从中获得了数十万（美元）。
它们不存在，在加利福尼亚州情况更糟。
情况甚至更糟。
我与拉塞尔谈过，投票。
我说，拉塞尔，别给他寄钱。
他说，但是我们有法院命令必须这么做，你能相信吗？
一个法官。
法官们正在真正地伤害这个国家。
我们的法官，罗伯茨大法官不喜欢我说的，但法官们正在真正地伤害这个国家。
坦率地说，大法官们，最高法院，也真正伤害了我们的国家。
总统先生，鉴于现在正在进行一些谈判，您有新的截止日期吗？
在采取行动之前，您有新的截止日期吗？
不，我会宣布的。
我的意思是，现在，你正在谈论一个造成相当大损害的截止日期，
甚至比我们已经造成的还要大。
我们拭目以待。
你看，我们正在与伊朗进行非常实质性的谈判，
与合适的人。
你知道，我告诉过你一个礼物，对吧？
史蒂夫，我可以透露这个礼物吗？
你可以做任何事。
他们说，为了向你展示我们是真实、可靠、我们在这里的事实，我们打算
让你得到八艘油船，八艘船，八艘大油船。
这是两天前的事。
他们明天就会启航。
那是三天前的事。
我没多想。
然后我看了新闻，他们说，一个非常好的主播，实际上碰巧是
福克斯。
但我看了，他们说……
有些不寻常的事情正在发生。
有八艘船正穿过霍尔木兹海峡中部。
八艘满载石油的大型油轮正在驶过。
我说，好吧，我想他们是对的，而且他们是真的。
我想他们悬挂的是巴基斯坦国旗。
我说，好吧，我想我们正在和对的人打交道。
实际上，他们随后为他们说的一些话道歉，
他们说，我们再派两艘船。
最后变成了十艘船。
我希望我没有搞砸你的谈判。
但我认为说出来是合适的，因为我确实
前几天嘲弄你说他们要
给我们一个礼物。
总统。
你需要和家人在一起。
总统先生。
总统。
美国旅客对ICE探员的反应非常好。
这是否具有公关层面，能让未来的驱逐行动在更少的抗议中进行？
是的，这很神奇，因为把ICE安置在那里，你看，媒体对ICE很不公平。
其他人也是如此。
他们是伟大的美国爱国者。
他们有一份艰巨的工作。
他们必须找到杀人犯，把他们赶出我们的国家。
我可不想做那件事。
你也不想做那件事。
大多数人都不想做那件事。
他们做了。
你知道，11,888名杀人犯。
那只是杀人犯。
那不是毒贩。
那不是很多其他事情。
那不是精神病院里的人。
整个监狱人口从主要
国家被释放，通过开放的
边境进入我们的国家。
而ICE做得非常出色。
我可不想做那份工作。
这是一份艰巨的工作。
危险的工作。
所以发生的情况是，通过把他们安置在机场，
我只是说，帮我个忙，摘下你们的面具。
他们照做了。
为了那个，而不是当他们在寻找一些，你知道，冷血杀手并且他们
在网络中。
但为了那个，他们照做了。
他们把它们拿走了。
乘客们，我看到了人们的采访，他们说，这些人是好人。
有人说，他是个很强壮的人，但他是个好人。
他抓住了我的包。
他帮一位女士拿了一个她提不动的包。
我告诉你，我不想用“康复”这个词，因为没有什么需要康复的，但可以说是从媒体那儿“康复”，你知道，因为媒体对他太苛刻了。
还有明尼苏达州的这些骗子，这些腐败政客和黑警，他们是黑警，他们是腐败政客。
沃尔兹是个肮脏腐败的政客。
司法部长是个不正派的家伙。
没有调查。
我希望J.D.会做得很好。
他现在和一位非常有才华的人负责这件事。
但我认为这很容易。
他们说19…
亿美元。
想想看。
找不到了。
190亿。
你知道，如果我们在全国解决一半的欺诈
问题，帕姆，我们就会有超过
平衡预算的盈余。
我们会有盈余。
而就明尼苏达州而言，它非常
索马里化。
想想看。
这些人来自一个腐败的国家，
令人作呕的国家，世界上最差的国家之一，
被公认为世界上最差的
国家之一。
有些人说它是最差的。
他们没有钱，他们一无所有。
他们来到我们的国家，智商低下，他们把我们抢劫一空，愚蠢的人，他们把我们抢劫一空
因为我们有腐败的政客和黑警。
司法部长是个黑警。
这是我的看法。
这只是我的看法。
应该对他采取一些措施。
让我们看看你能做些什么。
总统先生，昨天您说您认为伊朗应该能够——
请再说一遍？
伊朗是否应该能够对霍尔木兹海峡收取通行费？
他们正在对一些通过的船只收费。
嗯，他们应该能够这样做吗？
我的意思是，他们不应该这样做，但他们正在
这样做一点。
我不知道。
瞧，他们的能力比两周前
大大减弱了。
坦率地说，每周、每天，它都在
越来越少。
我能告诉你的是，他们正在恳求达成协议。
所以，我们拭目以待。
我们可能会达成协议。
告诉我关于邮寄选票的事情。
请说。
你的意思是，我用了邮寄选票？
你可能说，是的，我用了。
你知道吗？
因为我是美国总统。
而且因为我是美国总统，
我在佛罗里达州进行的选举中使用了邮寄选票，因为我觉得我应该在这里
而不是在阳光明媚的地方
享受——
——
过去几个周末都在工作。
是的。
而且我，是的。
我决定通过邮寄选票投票，
因为我不能在那里，因为我有很多
不同的事情。
但是，你知道，我们对邮寄选票有例外。
邮寄选票。
你知道这一点，对吧？
所以如果你不在，我们有例外。
如果你在军队，我们有例外。
如果你在出差，我们有例外。
如果你残疾，我们有例外。
如果你生病了，
如果你感觉不舒服，等等。
所以我当时不在，大部分时间在华盛顿特区，所以我使用了
邮寄选票。
但我很感谢这个问题，因为我知道它是出于
善意的。
那个问题的其余部分，我实际上刚刚查了
拥有Sharpie的公司，并在你
提到之后股价上涨了。
品牌问题。
顺便说一句，他们值得。
这是个好产品。
那么如果你设定了五天期限，而油轮正在通过霍尔木兹海峡，
这是延长那五天期限的条件吗？
嗯，我们不希望任何事情受到阻碍。
我们希望船只能够通过。
顺便说一句，我们不知道他们是否投放了任何水雷，
因为我们炸毁了他们所有的布雷船，对吧？
我们把它们全都炸毁了。
他们将不得不乘小船或其他什么东西把它们运出去。
我不知道他们到底是怎么到那里的。
但我们真的不知道，你也许可以说一下，
我们不知道那里是否会有一些，但这已经很多了。
你知道，如果你有一艘价值十亿美元的船，然后被水雷击中，
那可不是世界上最好的事。
所以如果你觉得这有问题，
那不像你已经摧毁了一支军队。
如果你认为可能有水雷，那是一个坏想法，它会阻碍事情。
彼得，在这方面我们做得怎么样？
总统先生，我们，您说得对。
我们已经严重削弱了他们的海岸防御能力和海军能力，
以至于任何战略或作战上的尝试去执行那些事情都是——你不能
极其有限的，我们正在不断超越这一点。
现在，伊朗是否会做出明智的选择来尝试执行这一点，是这项
交易达成的一部分，但随着时间的推移，我们施加的军事压力
削弱了他们真正军事上坚持这一点D能力。
我的意思是，关于霍尔木兹海峡问题是这样的。
我们已经摧毁了他们的军事力量。
没有空军，没有海军，火箭所剩无几。
我们炸毁了那么多。
它们很难制造，无人机也是一样。
领导层已经不在了。
海峡的问题是这样的。
假设我们做得很好。
我们说我们有99%的成功率。
1%是不可接受的，因为1%意味着一枚导弹
射入一艘价值十亿美元的船体，对吗？
所以1%是不可接受的。
如果我们造成99%的毁灭，那也不行。
总统先生，我们得不到任何赞扬。
所以这真的，你知道，有点。
我有一种感觉，它会很快清理干净。
你离重点有多近了？
我只能这么说。
他们想达成——他们想达成——我可能伤害了我们的小小谈判。
这给了他们一点动力去说，嗯，我希望你没说过那话。
但他们昨天说我们没有和他们谈判，现在他们承认我们
正在和他们谈判。
所以他们想达成一笔交易。
他们想达成交易的原因是他们已经被打得一败涂地。
你是否考虑控制伊朗的石油？
这是一个选择。
我的意思是，我不会谈论它，但这是一个选择。
这是你考虑过的事情吗？
嗯，在委内瑞拉，我们与委内瑞拉合作得非常好，当然。
我们已经收入了数十亿美元。
顺便说一句，委内瑞拉现在的情况比他们国家历史上任何时候都好。
有点像合资企业，但美国已经赚了很多钱，马可，对吗？
你想谈谈那个吗？
关于委内瑞拉？
是的。
是的，我的意思是，我认为委内瑞拉今年前两个月的石油销售收入比去年全年大部分时间都多。
但这笔钱不再被盗了。
而且它被存放在美国财政部冻结的账户中。
而且在它流向委内瑞拉政府的程度上，它将帮助人们，比如资助医院，支付教师工资。
它没有被偷。
而且我们得到了很多。
他们得到的比他们多年来得到的都多。
想想看。
我们得到了很多。
我们有交易。
我们有1亿，想想看，1亿桶
我们在前两周内取得了。
1亿桶。
那是很多石油。
那是很多船只。
我们得到了一些，他们也得到了一些。
我们支付了船只的费用。
剩下很多钱。
现在委内瑞拉和我们在一起做得更好了。
称之为伙伴，随便你怎么称呼。
我们赚了很多钱，他们也赚了很多钱。
我们已经多次弥补了那次军事打击的成本。
而我们才刚刚开始。
我们与委内瑞拉的关系一直很棒。
人民——实际上，我是支持率最高的人。
换句话说，卸任总统后，我想我可能会去
委内瑞拉，竞选总统对抗埃尔西。
我可能会竞选对抗埃尔西。
这是一个选择。
不，他们在委内瑞拉喜欢我。
但对我来说这是一个选择。
这是一个绝佳的选择。
是的，先生。
有报道称，海湾盟友担心战争过早结束，
可能留下伊朗。
嗯，他们可能希望我们留下。
但如果我们不留下，你看，时速2000英里的飞机有它的好处，
你可以很快回去。
如果我们不留下，我们也会保护他们。
我们知道，你知道，他们一直很好。
嘿，卡塔尔，沙特阿拉伯，特别是卡塔尔，沙特阿拉伯，
阿联酋，这三个国家，科威特，巴林，他们都百分百支持。
现在，公平地说，你知道，他们本来可以走另一条路。
他们出人意料地遭到了导弹袭击。
他们遭到了射击。
没人想过他们会被射击。
阿联酋有1400枚导弹。
瞄准了他们。
幸运的是，他们拥有历史上最伟大的反导弹武器
名为“爱国者”。
几乎每一枚导弹都被击落了。
最近发生了一件事，有101枚导弹
射向我们拥有的某个东西。
它非常珍贵。
101枚导弹，时速2000英里。
在这101枚导弹中，每一枚都
在空中被击落并坠入大海。
这是惊人的技术。
没有人拥有我们这样的设备。
伊朗仍然拥有那些浓缩铀。
甚至有可能收手吗？
嗯，你等着瞧吧，但是，你知道，我想我们会——我们目前
状况非常好。
我们在漫游——你知道我们在做什么吗？
你知道“自由漫游”这个词吗？
我们在那里的天空中，驾驶着你见过最美丽的飞机。
自由漫游，他们对此毫无办法。
如果能这样就好了——
就像《纽约时报》这个假新闻，写得如此虚假。
而《华尔街日报》非常糟糕，非常糟糕。
我的意思是，我今天读到一篇报道说我急于达成协议。
我没有，我不是，如果我真的绝望，他会是第一个知道的人。
我们赶紧离开那里。
我一点也不绝望。
我不在乎。
我想知道。
事实上，在离开之前我们还有其他目标要打击。
我们每天都在打击他们。
不，我不是说你。
我不能谈论具体细节。
对。
很多人说那不重要。
也许真的不重要。
谁知道呢？
但我不会说。
就像这位年轻女士问的问题，抱歉我让她难堪了。
我不想让你难堪。
因为我觉得她是个友善的记者，所以我很抱歉。
但是，你知道，我不能说我们要做什么。
因为如果我说了，我就不会在这里坐太久了。
他们可能会，那叫什么来着，第25修正案？
启动第25修正案。
他们没有对拜登这样做，这令人震惊。
困难的部分是，我们是否正试图让他们足够安全以离开该地区？
因为史蒂夫说他们有足够的铀来制造11枚炸弹。
那是一件非常可怕的事情。
嗯，再说一次，我不能和你谈论那个。
你在问我一个问题。
你基本上是在问，我会不会进去做些什么？
我不能和你谈论那个。
总统先生，我们正在考虑组建一个船只联盟来帮助，
军舰来帮助保护油轮。
你们离组建那个联盟还有多远？
嗯，我们有一个为他们准备的联盟，
但他们本该很久以前就到这里了。
而且，你知道，他们受到了影响。
令人惊讶的是，我们不需要霍尔木兹海峡。
我们不需要它。
我们根本不需要它。
我们不——我们有这么多石油。
我们的国家不受此影响。
我们有更多——我们有两倍的石油。
比沙特阿拉伯或俄罗斯？
很快，将是三倍的量。
克里斯，你想就此说几句吗？
是的，没错。
我们的石油总产量大于沙特
阿拉伯加上俄罗斯的产量，而且超过了我们在
美国消耗的量。
所以我们是最大的。
相当不错。
你知道他们怎么称呼它吗？
钻吧，宝贝，钻吧。
是的。
总统先生，总统。
你还有什么要说的吗？
嗯，天然气也是一样。
李·维格斯，在您的第一个任期之前，我们是世界上最大的天然气出口国。
今天我们是迄今为止最大的出口国。
我们曾经是最大的进口国，现在我们是迄今为止最大的出口国，而且今年正在迅速增长。
新设施正在投入使用，新产量正在增加。
我们干得很出色。
我们得到了那边那位男士的很多帮助。
他正在迅速获得批准，并且非常环保。
实际上，他是一个环保主义者。
他做得很好，但他会给你快速的批准或拒绝。
你有什么要说的吗？
嗯，回到委内瑞拉，我和克里斯都有机会去过那里，我真的
认为他们会为特朗普总统立雕像。
我不是在，这不是一个政治声明。
这是真实的事情。
我希望如此。
那将是巨大的荣誉。
不，因为他们把特朗普总统看作是西蒙·玻利瓦尔。
他是一个国家的解放者。
而这是一个国家，你知道，他们热爱美国棒球。
你看街上，他们穿着NBA球衣。
还有德尔西和她的团队。
与我们合作，正在恢复。
克里斯和我都经历过，这是第一次
在委内瑞拉历史上，他们
允许自由媒体
进入，基本上就是那里
白宫，米拉弗洛雷斯宫
这就像，这是一件感人的事
对于那些20年来从未
有机会去那里的人。所以无论是
的
然后生产，它体现在生产中。
正在回来的美国公司，
大多数美国公司都有许多
美国委内瑞拉裔
团队成员。休斯顿有一家公司有
600名委内瑞拉裔美国人
他们更了解如何振兴那个产业。
所以他们的GDP下降了
是不是以前的四分之一？他们想回到以前，他们记得那是什么
它是他们的石油产量
正在向50%的增长攀升，仅仅在我们到这里的三个月里
这流入了墨西哥湾沿岸的美国炼油厂
降低了美国汽油的价格，所以
这是，忘了那个，他们什么时候会制定法案？
谢谢。
你非常坦诚地表达了你对
叙利亚、斯塔马的失望，特别是与伊朗的关系。
所以我很好奇你和他通电话的情况，
它们有多容易。
而且，你对——感到惊讶吗？
我们说的是斯塔马吗？
是的。
你对——感到惊讶吗？
我觉得他是个可爱的人。
我是说真的。
但我觉得他做了一些令人震惊的事情。
他不想帮我们。
也许特别是那个国家，你知道，我们是
最长久的盟友，最长久的伙伴。
澳大利亚也是。
澳大利亚表现不佳。
我对澳大利亚有点惊讶。
我不会说除了中东的五个国家，其他任何国家都很棒。
我们从未真正得到太多支持。
你知道，我们花费数万亿美元支持各国。
这是小联盟。
这不是大联盟的交易。
这对于我们来说，有点像小联盟的筹码。
这很容易——这——瞧，我们在一个星期内就彻底击败了他们。
第一周就结束了。
最初几天就结束了。
我想海军花了三天时间就彻底歼灭了他们。
他们不在那里。
所以，如果真有大的事情发生，我希望没有，
但如果真有大的事情发生，我不认为他们会在那里。
那不公平。
作为一个国家，我们必须记住这一点，
因为我们花费数万亿美元保护欧洲，
保护北约国家。
他们没有在那里支持我们。
为了一个很小的事件。
这只是小事。
你知道吗，委内瑞拉是个大问题，但它不是
那个大事件。
他们不在那里。
那么你为什么认为我们需要
他们的时候，他们会在那里？
总统先生，你的首相不在场，
如你所知。
我们赢了之后他才到场。
他说，我们想派一些船。
我说，我们已经赢了。
我们不再需要它们了。
但他为何不愿帮忙？
他为何什么？
他为何不愿协助处理伊朗问题？
他不必这么做。
我没问他。
我只是说，就告诉我，不。
我的意思是，我们总会在那里，或者至少我们曾经在。
老实说，我不知道现在还会不会。
我必须说实话。
他们需要帮助的时候我们总是在那里。
他们需要帮助的时候我们总会一直在那里。
我的意思是，想想看。
我们在那里保护欧洲免受俄罗斯的侵害。
理论上，这不影响我们。
我们有一片海洋，巨大、美丽。
但我们在那里保护北约，保护他们免受俄罗斯的侵害。
俄罗斯。
但他们不在那里保护我们。
这太荒谬了。
这说不通。
我告诉你，很多人都是北约的坚定支持者。
我从来都不是。
还行吧。
我让他们支付了5%。
顺便说一句，他们还没付。
你知道的。
你知道，我让他们把支付比例从2%提高到5%。
他们还没付呢。
我让他们支付高达2%，因为他们当时没有支付2%。
然后我让他们支付了5%，那是他们应该支付的。
我们有很多，哦，那太棒了，太棒了。
哦，只有特朗普才能做到。
但问题是他们还没有付钱。
因为如果你看数据，他们还没有付款。
所以我们支持他们。
但他们不支持我们。
我们需要他们吗？
不。
我从没觉得我们需要他们。
我更多的是在进行一次测试。
我说，我真的很想让你们过来。
带上你们的船。
你们可以航行穿过美丽的霍尔木兹海峡。
你们可以保护那些正在遭受射击的人。
他们没有这样做。
那都是小事一桩。
你明白我的意思吗？
是的，我明白。
请继续。
我正要说，这会影响你即将与国王进行的国事访问吗？
在四月进行？
你在期待吗？
和国王一起？
不。
他是我朋友。
他是一位伟大的绅士。
如你所知，他给了我和我们的国家荣誉。
他真的为我们国家带来了荣誉。
但我们度过了一段美好的时光。
我认识他。
作为查尔斯王子我认识他，现在作为查尔斯国王我也认识他。
我为他感到骄傲。
他正在打一场硬仗。
他很坚强。
我觉得他太棒了。
这与此无关。
这不一样。
但是——我们将要——他很快就会来这里
很快，如你所知。
我们将举行国宴。
会很棒的。
但我非常失望，当首相
说，我不能。
这始于那个岛屿，那个
原住民声称从贵国分离出去的岛屿。
出于某种原因，你同意了。
突然之间，那些从未见过那个地方的原住民，他们从未见过。
他害怕我们会对他自己做些什么，因为他是个自由派。
他们就是那样想的。
当我们需要那个岛屿来降落那架美丽的B-2轰炸机时，
我们被告知不能使用它。
我们不得不飞回密苏里，那是17小时的飞行，而不是几个小时。
我说，你一定是在开玩笑。
不好。
他们犯了个大错。
总统先生，我们有个决定。
对伊朗的周五截止日期是吗？
现在推迟了吗？
我还不清楚。
我不知道。
怀特科夫先生、J.D.和贾里德会告诉我他们是否认为进展顺利。
如果进展不顺利，也许就不是。
我们还有很多时间。
你知道吗？
只是一天。
在特朗普的时间里，一天，你知道那是什么吗？
那是永恒。
欧洲议会刚刚通过了一项重大的驱逐计划。
其中一些原则是，成员国可以驱逐
被拒绝的寻求庇护者到第三国，无论他们是否
与该国有关联。
它允许长达两年的拘留期，
以及离岸遣返中心或拘留中心，
类似于我们的。
谁干的？
哪个国家干的？
欧洲议会通过的，而且投票结果并非势均力敌。
投票结果是389票赞成对208票反对。
我会和他们一起投票，是的。
你现在身处欧洲。
你认为这会影响民主党吗？
我不在乎民主党。
民主党人恨我们的国家。
民主党现在一片混乱。
他们毫无常识。
你知道吗，他们有一个令人惊奇的特质。
他们团结一致。
这更困难，因为他们在荒谬的政策上团结一致，比如男人参加女子体育比赛、对所有人开放边境，包括杀人犯和任何想来的人。
我们对你开放。
进来吧，杀人犯。
你知道他们为什么那样做吗？
他们那样做有几个原因，但他们是为了选票，因为他们认为这些人会投票给民主党。
尽管我在拉美裔选票上表现出色。
在拉美裔选票上表现非常出色。
你知道，我把整个局面扭转了过来。
拉美裔喜欢我，我也喜欢他们。
你知道，关于拉美裔，这很有趣。
当我建墙的时候，所有人都说，
哦，那会毁了我们与拉美裔的关系。
结果恰恰相反。
他们对移民和死亡
以及犯罪了如指掌，他们是聪明人，有常识。他们想保护自己，不受那些进入我们国家的人的侵害。
所以，你知道，我以巨大的拉美裔选票赢得了选举，我认为现在比那时更高。
所以我们是常识党。民主党是
疯狂的党。他们是会毁掉我们国家的党。
如果我没有赢得这次选举，我相信我们的国家现在已经被毁了。
一年，就只需要一年。
如果你有卡马拉或瞌睡乔，无论是谁，都无关紧要。
他们都是一样的。两个瞌睡的人。
两个愚蠢的人。我相信——顺便说一句，加文·纽森，
他是候选人之一，我相信他退出竞选
是因为他说他——他患有精神残疾。
一位记者说，我那样谈论一个精神残疾的人很糟糕。
我说，我对此没意见，但我不想让一个精神残疾的人成为我的总统。
我的意思是，你不会想让一个精神残疾的人成为你的总统。
加文·纽森说他不会念演讲稿。
他几乎什么都做不了。
然后他说，他跟房间里所有人都一样笨。
他被指控是种族主义者，这真是令人惊讶。
我认为那是我见过最糟糕的采访。
他实际上是一个非常愚蠢的人。
所以我相信他已经退出竞选了。
我认为那个声明，那次采访，
他承认他是一个愚蠢的人。
我不想让一个愚蠢的人当总统。
你知道，我现在就说。
我这么说是因为媒体从不报道。
我是唯一一个参加过认知测试的总统。
我参加了三次。
这对很多人来说其实是很难的测试。
对我来说不难。
但它是一个认知测试。
它以一个简单的问题开始。
当你到了中间，它变得更难。
当你到了最后，很少有人能回答
那些问题。
它们变得非常难，有数学方程式等等。
我参加了三次。
我三次都得了满分，在无数我根本不认识的医生面前。
我进去的时候，他们告诉我，
罗尼医生告诉我的。
我现在的医生，他们是很棒的医生，他们说，
好吧，如果你参加，你知道，那是沃尔特里德。
它本质上是一个公立医院。
如果你考得不好，很可能会传出去。
但我得了满分。
我全答对了。
一个医生说，我从未见过任何人全答对。
我做这个测试已经20年了。
我希望人们，我很乐意看到任何总统或副总统，或任何有可能成为总统的人。
我希望他们能参加认知测试，因为我们办公室里有一个人对发生的一切一无所知。
我告诉你一个小秘密。
30年前他也不是个聪明人。
我告诉你奥巴马总统，他也不是个聪明人。
我对他了如指掌。
他不是个聪明人。
被高估了。
他是个伟大的分裂者。
我们的国家不能再经历那些了。
不能再经历了。
我们做得非常出色。
我不得不做一点…
中途停留。我称之为一次远足。
我不得不在伊朗中途停留了一下，
我们不得不狠狠地教训他们一顿，
因为我们的国家不会安全。
世界也不会安全。
我为世界做了一件大好事。
世界并没有，它并没有回报。
因为当我告诉北约，我们每年投入数十亿、
数十亿美元，多年来是数万亿美元，
我说，你们介意过来帮我们一点忙吗？
派些人来，他们不想参与。
我相信那会让他们付出沉重代价。
非常感谢大家。
谢谢。
非常感谢。
hand with the streets?
Send up some, they didn't want to get involved.
And I believe that's going to cost them dearly.
Thank you very much, everybody.
Thank you.
Thank you very much.